[音乐]你知道我到处都是
我sister子的婚礼哦，是地球核心深处的一个黑洞
吓人，但今天的旅程尤其如此
危险和异常我想通过从头到尾测试胶囊
我们星球上最冷的温度到绝对最热的状态，
我会告诉你有关这个坏男孩的一些事情，我的胶囊是用
可以保护我免受这种疯狂温度影响的特殊材料
在没有这项尖端技术的情况下即将体验嘿
甚至不会持续几秒钟，因为现在在我的船外，这是绝对的
零，告诉你这是什么令人毛骨悚然，仿佛时间仍然停滞不前
通常所有振动的原子都会相互作用并进行日常工作
弥补了我和宇宙中其他一切的能量，它们创造了能量和热量
从所有在绝对零附近跳动的东西，您现在看到的是
原子停止完全移动的温度
因此自然会变得非常冷，开尔文（Kelvin）为零度
零下459点华氏67度，所以我很高兴能进入这个太空舱
现在从未达到绝对零
当然，这纯粹是理论上的，但科学家们一直在努力
在2003年的实验室中，麻省理工学院的研究人员设法通过
激光束的帮助使它们的温度达到了有记录以来的最低水平
仅比绝对零高十亿分之一度，所以那只是一个
小原子肯定不能使物体变冷
似乎我的胶囊将我带到一个热水浴缸大小的铜块中，它变成了
科学家降温后世界上最冷的物体的世界纪录保持者
到了不可思议的地步-华氏450度九点六五九度
仅比绝对零高六千分之一度
所以是的，这块铜中的原子几乎停止移动
我的胶囊能带来的好处是鼻子上有冰柱，我说那是
继续前进的明显信号-458华氏度
正式到达了一个开尔文，我无法想象我会找到任何东西
有趣的是，在秤的冷面，这是什么动的东西
在那边，它还活着，靠近一点，你会发现它是一个缓坡
也叫苔藓小猪或水熊，这种微观动物可能看起来很可爱
但它们几乎坚不可摧，可以在坚固的固体层下生存
现在我们通过了-458度，在石墙甚至外太空中结冰
氦气可以保持其气态，也就是它会在
氦气的密度比空气低，这使得气体
是的，这就是为什么氦气气球漂浮在头顶上方的原因-361
华氏度，我们现在需要非常小心，因为我
穿过氧气融化成液体的温度我不知道
关于你，但我无法呼吸，所以让我们离开这里啊
摄氏零下297度
肺不能顺着或远离地移动
这个危险地带哦，我想还会有更多的希望没有事发生
如果我现在可以去月球的黑暗面，那我的船
将显示零下280度的冻结温度
我想我现在将留在地球上现在我的设备显示为负128
度啊，我看这是有记录以来最冷的气温的世界纪录
在地面上发生在1983年7月21日，当时是苏联的沃斯托克站
在南极洲，说到俄罗斯人是我们最寒冷的宜居之地
地球是您猜中的Amaya Khan村庄俄罗斯1月26日
26温度降至惊人的零下华氏96度
那甚至比我的火星上的平均温度还冷
显示为负80度，它使我想起有史以来最冷的温度
在美国记录下来，它发生在美国可能也就不足为奇了
展望1971年1月23日最冷的阿拉斯加溪
你经历过的温度，它在哪里让我知道
评论哦，看来我已经到达了旅程中最不寻常的部分，那就是
华氏温度和摄氏温度标度恰好相减40的点
华氏度和摄氏零下40度
我觉得很冷，我不喜欢我的手机有很多共同点
极端温度为华氏零下24度，最冷
如果我没有冰淇淋，电阻式手机就会重新开始工作
现在它正在融化的冰柜外面是华氏5度，
那时，某些感冒药开始变得令人失望
在华氏32度时，我要经过冰变成的区域
我可以看到堆雪人融化的水
对不起，冰箱里没有房间，里面至少充满了冰淇淋
胶囊虽然融化了一些，但仍在融化，我看到了温度
是华氏55度4度
有史以来最低的人体温度，但真正的惊喜是
这个人幸存下来，完全康复了，但是尽管有一个奇迹
人体，我确定你知道98.6度
华氏温度是一个健康人的正常体温
低于95的任何东西，如果低于104则您的体温过低，身体会
炒到酶，是的，我的下一站甚至比那时候更热
115度是7月有记录以来的最高人体温度
1980年10月10日，一名52岁的男子因中暑幸运地被送进医院
他也幸存下来，并搬进了吉尼斯世界纪录
我已经超出了人体的159点三度标记
是地球上记录的最高表面温度
它发生在2005年，发生在伊朗从沙漠到海洋的战利品沙漠中
现在可以看到水下的热液喷口了，您会看一下吗
庞贝城运作这些生物的名字被命名为
在著名的庞贝城之后，他们可以承受令人难以置信的原因
除了缓坡，温度约为176度，您好，这些
是地球上最能容忍粉红色的动物，我的城堡到底是怎么回事
蹦蹦跳跳，就像我骑在崎a不平的道路上
无法到达信号开关哦哦，这终于是我的胶囊了
放弃我，对不起，我不得不让你经历那么多，请不要
放弃我，现在在底部敲下来
海洋哦，是水开始沸腾了哦，我知道我们达到了212度
华氏温度是水开始起泡的时候
Whoo差点失去了我的冷静，但不只是几秒钟后，我的
胶囊正在经历华氏257度的温度
届时，任何英特尔CPU处理器都会自动关闭，
电脑远离这样的温度，人们很好，那听起来像是
音爆啊，这是协和飞机飞过鼻子最高温度的地方
这种超音速客机可以达到260华氏度，太糟糕了，你不能
飞行的速度超过了其中之一的声音速度
他们不再将乘客载回三舱，那是缓坡
当我说这些微型熊猪时，那里是303度
东西坚不可摧我在674度汞柱上操纵过
开始沸腾了，这不是美丽的景象吗？
看到我的胶囊时，有毒就在胶囊外面冒泡
一分钟，旅程变得越来越危险
它在威胁较小的地方嘿，您真的认为一级方程式巡回赛是
无论如何，一个安全的地方，因为我在这里，我会告诉你，
一级方程式赛车可以达到真正恐怖的温度一千
现在三百八十度，我的胶囊周围有一些燃烧的树林
这意味着温度已经飙升到1800度，但是热量
这场大火所产生的热量仍然比烛光最热的部分还要冷，
达到令人震惊的1830度音符，以防止自己触碰蜡烛
下一个温度站是1900度，它测量火山的热量
火山喷发出来的熔岩很好
精确，如果我深入研究这个火山，我的意思是一直到
地球核心的设备将向我显示一万零八点的温度
一百华氏度，这就是我们星球的核心有多热的路要走
地球比太阳表面还热，只有九千零九十
一百四十一度，让我们去最热的地方，不是迈阿密，而是
关闭地球上最热的温度实际上是人为制造的
在2012年由欧洲核子研究中心（CERN）的大型强子对撞机中的科学家领导
离子彼此碰撞，光速达到99％
形成的等离子体绝对令人惊叹的温度为
九点9万亿华氏度，是25万倍
在太阳中心更热，保持你的
如果您不希望巧克力融化的话，请远离巧克力
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面